Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Os Guardiões]
[Episódio 7]
Senhor Lee.
Tenho a passagem de navio
para a China Hong Kong
para amanhã à noite.
Havia muita gente
a comprar.
Desculpe o atraso.
Está tudo bem.
Senhor Lee, o senhor vai embora?
Sim.
Na verdade, hoje
Vim despedir-me de ti.
Esta última taça de vinho...
Obrigado.
Que seja considerado como
a nossa bebida de despedida.
Porquê?
Na verdade,
Eu também não quero ir embora.
Mas qual é o sentido de eu ficar?
O meu código já vazou.
Senhor Lee!
Sabe o que acabou de dizer?
Ninguém presente está autorizado a sair.
Senhor Lee, posso perguntar,
onde descobriu
que o código vazou?
Dos britânicos.
Diretor Guilherme?
Por que razão te contariam?
O realizador William é
meu amigo há muitos anos.
Ele não suportava ver-me implicado,
então ele disse-me.
Na verdade, Sr. Takeda,
Eu não tinha planeado trazer isso à tona hoje.
Mas, pelo bem da nossa irmandade,
Vou dar-te um conselho.
Substitua o meu código imediatamente
para evitar novas fugas.
Como é que eles sabiam disso?
Há muitas pessoas no MSS.
Não é impossível
que o código seja divulgado.
Impossível.
O nível de confidencialidade
do nosso código é extremamente elevado.
Todo o pessoal envolvido
em assuntos classificados
nunca tive
qualquer contacto com pessoas de fora.
Se o Sr. Lee tem tanta certeza
que o código vazou,
por isso não posso deixar de suspeitar de si.
Cala-te!
Takeda.
Está a insultar-me descaradamente!
Este conjunto de códigos
é o trabalho da minha vida.
Por que razão eu vazaria isto?
e destruir a minha própria honra?
Claramente, é o MSS
que tem uma pinta
que arruinou o meu trabalho!
Devemos assumir a responsabilidade
pelo seu trabalho.
Terei de lhe perguntar a si
e a todos os presentes
para voltar comigo para o MSS.
Entre.
Leve todos embora.
Espera.
Se eu puder acompanhá-la
para Londres
na minha vida,
seria certamente uma viagem maravilhosa.
O seu guardanapo caiu.
Obrigado.
Serve a presente para agradecer ao Sr. Lee
pela sua boa vontade.
Em nome do
meu pai adoptivo, juro
Eu nunca fiz nada
para trair o Império do Japão.
Grão-Duque Tonoji.
A família Tonoji.
São assessores próximos do Imperador.
Nunca me disse que tinha
uma origem tão distinta.
Mas nunca ouvi
que o Grão-Duque Tonoji tinha um filho adoptivo.
Senhor Takeda,
acha mesmo que
sem essa ligação,
Eu teria viajado
muito até Xangai
para trabalhar para si?
Com o estatuto do meu pai adotivo,
ele teria que te informar
sobre adotar um filho adotivo?
Eu vou verificar
estas palavras.
Verificar?
Transporto as expectativas e a missão
do Grão-Duque Tonoji para salvar a Ásia Oriental.
Viajei milhares de quilómetros
para trabalhar para si.
E agora,
duvida da minha lealdade?
Isto não é apenas um insulto para mim,
mas também ao meu pai adotivo!
Senhor Lee, não quis dizer absolutamente nada
para insultar o Grão-Duque Tonoji.
Bom.
Não quer verificar?
Não há problema.
Vou dar-lhe a hipótese de verificar.
Agora,
enviar um telegrama codificado,
fingindo ordenar um ataque aéreo
às forças chinesas
em redor de Xangai.
Se os acampamentos inimigos
não faça qualquer resposta,
todos ficaremos felizes.
Não perderá nada.
Pelo contrário,
se acontecer de o meu código
foi completamente vazado,
ainda terá tempo para remediar isso.
Caso contrário, todas as perdas futuras
no campo de batalha
pelo Império do Japão
será da sua responsabilidade.
Senhor Lee,
uma fuga de código não é uma piada.
Mesmo que o Grão-Duque Tonoji
viesse hoje pessoalmente,
Eu não realizaria
um teste tão absurdo.
[10 minutos até à hora agendada]
Gu Yangshan.
Continuarei a monitorizar o rádio da Unidade 153.
Se ainda não enviaram
a mensagem codificada de teste
para o ataque aéreo às 8,
então a acusação de
falsificação de ordens militares
deixar-nos
-á morrer uma morte ignominiosa.
Eu disse tudo o que podia.
Vejo-te como meu irmão,
e, no entanto, trata-me como uma toupeira.
Assim só lhe posso dar quatro palavras.
Aja com responsabilidade.
Charlie.
Senhor Lee, estou aqui.
Como pode um bom ator
fazer o público acreditar
o que ele toca é real?
Tornando o falso real.
Senhor Lee!
Tenha cuidado, Sr. Takeda.
Senhor Lee, está bem?
Vá agora.
Peça reforços.
Ausência!
Debaixo da janela,
o nosso pessoal estará lá para ajudar.
Assassinato!
O que aconteceu?
Desculpe, Sr. Lee.
Falhei em mantê-lo seguro.
Senhor Takeda,
O que está a fazer aí parado?
Chame uma ambulância!
Senhor Takeda.
Esta é uma adaga padrão
do BIS.
Também,
nós encontramos isso.
Senhor Takeda,
temos testemunhas
e provas físicas.
Este garçom
foi enviado pelo BIS
para matar o Sr. Lee.
O Sr. Lee trabalhou de todo o coração
para o Império do Japão.
Senhor Takeda,
o senhor ainda não acredita nele?
Que pequeno acidente, de facto.
Corra e chame uma ambulância!
Senhor Takeda,
O Sr. Lee é um amigo
do Império do Japão.
Quase morreu às mãos
de um combatente antijaponês.
Se alguma coisa acontecer aqui hoje,
quem pode assumir essa responsabilidade?
Senhor Lee.
Assumirei total responsabilidade
por tudo o que aqui aconteceu.
Aguarde aqui um momento.
Livre-se desse tipo.
Passe a mensagem ao Sr. Aota.
É o Sr. Aota?
Gostaria de lhe pedir um favor.
Apreciado.
Este é o Takeda.
Senhor Takeda.
Já enviámos a ordem de ataque aéreo
para a Unidade 153 da Força Aérea.
Infelizmente,
405º Batalhão do Exército Nacionalista
soou imediatamente
o alarme de ataque aéreo às 20h00.
Gu Yangshan, bem jogado!
Obrigado.
Eu viajei todo este caminho para trabalhar para si,
e, no entanto, suspeitou de mim
repetidas vezes.
Hoje acabei
num estado tão miserável.
Eu estava tão errado em confiar em ti.
O senhor Lee tem razão.
O que fizemos foi errado.
Não nos resta outra alternativa
senão duvidar de todos.
Senhor Lee.
Vou levá-lo ao hospital.
Leve o Sr. Lee ao hospital.
Sim, este é o Kobayashi.
Sim.
Senhor Takeda.
O que é?
A base comunista também
fez soar o alarme de ataque aéreo.
Eu disse para levar o Sr. Lee
ao hospital primeiro.
Sim.
Senhor Lee, há degraus.
Senhor Lee, vou deixá-lo com eles.
Sim.
O evento desta noite foi
organizado com antecedência por si?
Porque é que não me avisou antes?
Tínhamos medo que o
Takeda não acreditasse em ti,
depois organizámos o assassinato.
Se não agiu de forma suficientemente real,
Takeda não acreditaria em ti.
Nós fizemos isso
tudo para o seu próprio bem.
Para o meu bem?
Para meu bem,
mandaste matar o Gu?
Gu Yangshan, se não confia em mim,
Porque é que me fez
fazer isso em primeiro lugar?
Agora olhe.
Por causa da sua desconfiança,
matou o Gu.
Gu Yangshan, é mesmo humano?
Acha que eu teria
enviou Gu para a morte?
O tio Gu era soldado,
mas ele era mais como se fosse da minha família.
Não consegui impedi-lo
de ir para o campo de batalha,
mas quem enviaria
a sua própria família
para a morte?
Não, absolutamente não.
Tio Gu, por favor, não
tente persuadir-me.
De outro modo...
Jovem Mestre, a sua identidade
não é apropriada.
Se alguém tiver de ir, eu irei.
Você? Com ​​essa sua perna?
A sua perna...
Não hesite.
Este é o melhor plano.
Não se esqueça.
Não sou apenas um servo
da família Gu,
Eu também sou um soldado.
Se a sua identidade for exposta,
então Ding Yi estará condenado.
Ele precisa mais de si.
Tio Gu, que tal isto?
Depois de fingirmos lutar,
Eu vou atirar-te para a janela,
depois empurre-te para fora.
A nossa equipa estará
lá em baixo para pegá-lo.
Quando te apanharem,
vão levá-lo até ao cais.
Entra-se num navio imediatamente.
Quando as coisas acalmarem,
Eu irei ao teu encontro.
O plano para esta noite era
depois da tentativa de assassinato do tio Gu,
saltava da janela.
Depois seria levado para o cais
pelas pessoas que esperavam lá em baixo,
e sair imediatamente.
Já concordamos com isso.
Mas...
Porque é que ele não fez isso?
Ele prometeu-me.
Ele prometeu isso.
Mas Ding Yi,
Estou a dizer-lhe.
No plano desta noite,
se fui eu ou o tio Gu que morreu,
nunca pretendemos que morresse.
Eu prometi-lhe,
se houver perigo,
Eu ficarei à sua frente.
Nunca mentirei sobre isso.
Um, dois, três, sorria.
Cuidar.
Ir.
Olá.
Olhe para si.
Eu disse tenha cuidado.
Levantar-se.
O que Gu
nosso camarada?
Camarada Xiao.
Takeda é naturalmente desconfiado.
A experiência de combate de Ding Yi
não é muito rico.
Eu temia que
Ding Yi não conseguiu convencer Takeda,
então decidi deixá-lo
um plano B.
Preciso de assassinar
Joseph Lee no banquete,
para que os japoneses
acreditassem na sua lealdade.
Só então
podiam parar de suspeitar dele.
Eu sei que este é um caminho sem retorno.
Mas enquanto
o código de Joseph Lee se mantiver,
milhares de quilómetros
de território serão perdidos.
Fiquei ao lado de Gu Zhengze,
mantendo-se discreto por muitos anos.
Agora tornou-se um jogo morto.
Se eu puder dar um contributo
neste momento de crise nacional,
assim posso morrer sem arrependimentos.
Por favor, perdoe-me
por não o ter informado antes.
Ding Yi é uma boa criança.
Deixe-me
vê-lo partir uma última vez.
Caros camaradas,
adeus para sempre.
[Sasaki, Coronel do MSS]
Isto é
uma muda de sakura
Trouxe-o de Tóquio.
Todos eles dizem
que as flores de cerejeira japonesas
não pode sobreviver
em solo chinês.
Mas eu não acredito nisso.
Acho que
desde que encontremos o método certo,
flores de cerejeira japonesas
também pode florescer lindamente
em terras chinesas.
É incompetência minha.
Antes de tirar a minha própria vida,
Tenho apenas um pedido.
Takeda,
que erro cometeu?
Foi negligência minha no trabalho
que levou à fuga do código de Joseph Lee .
Devo assumir a responsabilidade
pelo insucesso
na guerra de inteligência.
Isso é verdade.
Uma unidade profissionalmente treinada
em inteligência
gastou uma enorme quantia
para desenvolver um sistema de código.
Mas no final,
não deu em nada.
Sinto muito, Coronel.
É incompetência minha.
Estou disposto a expiar com a minha vida.
Takeda.
A dignidade de um samurai é apenas para exibição.
Matando-o
não recuperará as perdas
já causadas.
A morte é fácil,
mas o que precisa de fazer agora
é fazer as pazes.
Eu sempre suspeitei
que Joseph Lee tinha um problema.
Mas afirmou ser
filho adotivo do Grão-Duque Tonoji.
Tem uma foto
do Grão-Duque a segurá-lo.
Por causa desta identidade,
Não me atrevi a detê-lo
e interrogá-lo precipitadamente.
O pai de Joseph Lee
uma vez servido
como professor de matemática do Grão-Duque Tonoji.
Eu verifiquei isso
quando o Grão-Duque
o recomendou.
Quanto à questão do filho adoptivo...
Coronel, quer dizer...
Se está preocupado com essa identidade,
então encontre alguém que não tenha sido afetado por isso.
A China não tem imperador.
Estas pessoas travam as suas próprias batalhas.
Cada um deles
tem os seus próprios pequenos
segredos e esquemas.
Lidar com eles requer competências.
Precisamos de aprender a usar os métodos chineses
para controlar os chineses.
Faça bom uso destes amigos chineses.
Quer dizer, deixar os chineses
investigarem os chineses?
Como eles próprios dizem,
"Sente-se e observe os tigres a lutar."
Sente-se e observe os tigres a lutar.
Uma vez alterado o código,
Baimahu estará definitivamente seguro, certo?
Estará seguro.
Já comeste?
Quer que lhe prepare um pequeno-almoço?
Não se incomode.
Nenhum de nós conhece o verdadeiro relacionamento
entre o Grão-Duque Tonoji
e Joseph Lee.
Estou preocupado que o seu bluff
será exposto em breve.
Assim, organizei o navio desta noite
para o enviar para a China Hong Kong.
Também haverá pessoas a ir
até Baimahu para buscar a sua mãe.
Vão reunir-se na China Hong Kong.
Então termina aqui.
A peça acabou.
As pessoas devem ser dispersas.
O que está errado? Infeliz?
Não estou infeliz.
Estou feliz.
Talvez haja
um palco ainda maior à minha espera.
Aqui está o seu passaporte.
Mantenha-o seguro.
O dinheiro está todo no porta-bagagens.
Deve ser o suficiente para
viver bem durante algum tempo.
Desejo também que nesta nova etapa,
poderá desempenhar o papel que deseja.
Onde vai?
Teatro Chaosheng.
Para dizer adeus a todos.
A organização já concordou
para deixar os membros da trupe
evacuarem primeiro.
Bom.
Já falei com todos.
Amanhã, sob a desculpa de um passeio,
Vamos enviá-los
para o campo para se esconderem por um tempo.
Voltarão
quando o perigo passar.
Onde vai?
Ao Teatro Chaosheng, para agradecer à Sra. Xian.
Desta vez fizemos um grande sucesso.
Aqueles japoneses
e o BIS
certamente ficará de olho em nós.
Antes que os problemas batam à porta,
sairemos logo após
a apresentação desta noite.
Dois.
Eu compreendo como se sente.
Afinal, foi você
mesmo que fundou essa trupe.
Não quer vê-lo
destruído nas suas mãos.
Mas,
desde que acordámos em ajudar Ding Yi,
deveria estar preparado para isso.
Para além de,
enquanto protegermos os nossos membros,
um dia
formaremos uma nova trupe.
Os estrangeiros estão todos a evacuar.
A Concessão
está a tornar-se mais perigosa.
Temos uma base perto de Kunshan.
Deve garantir a segurança de todos.
Vá buscar o Ding Yi.
Faça com que ele se retire com a trupe.
Também,
Pedido de filiação no Partido de Hongyu
pode ser colocado na agenda.
Tudo bem.
Dois.
Tu és...
Porque é tão animado?
A Sra. Xian Biyun está aqui, certo?
Quem é esta mulher?
Sim Yin.
Sim, Yin?
Eu conheço-a.
É esposa de Liang Jingyuan,
do Suzhou BIS.
Senhor Takeda.
O que disse o Coronel?
A esposa de Liang Jingyuan, Ye Yin,
do BIS de Suzhou,
indiretamente nos deu a entender
que o código pode ter sido vazado.
Questionou-a
sobre a fonte das informações?
Era a mesma história de Joseph Lee.
Ela também ouviu isso dos britânicos.
No banquete de despedida do realizador William,
Eu usei-a
vazar a notícia aos japoneses
que o código de Joseph Lee
tinha sido comprometido.
Eu ouvi isso
o código que Joseph Lee concebeu
para os japoneses
já vazou para os britânicos.
Mesmo?
Então pensei,
se pudesse passar esta notícia rapidamente
ao Presidente Wang,
talvez
Liang será enviado de volta.
Essa é uma boa ideia.
Há muitos anos,
salvei a vida a Liang Jingyuan,
mas nunca soube a minha verdadeira identidade.
A julgar pelas coisas agora,
é provável que seja colocado no
Quartel-General dos Agentes Especiais.
Talvez chegando perto de Ye Yin
será uma boa hipótese
de obter informações.
Xian Biyun não é muito próximo
dos britânicos?
Desde que Joseph Lee
foi ao Teatro Chaosheng nessa noite,
as coisas começaram a ficar estranhas.
Eu devia ter investigado antes.
Mas se a investigarmos,
O Sr. Lee permitirá isso?
Podemos ter a esquadra
na Concessão
investigar a Trupe Chaosheng.
Quanto à própria Xian Biyun...
Espera.
Não foi Liang Jingyuan
sempre quis uma posição
no nosso novo governo?
Diga à sua mulher que
se este assunto for esclarecido,
Eu dar-lhe-ei uma posição satisfatória.
Sim.
Senhora Xian, a sua convidada chegou.
Dois.
Pegue nisto.
Tudo bem.
Senhora Liang, não deveria ter
trouxe tantos presentes.
É o certo.
Uma grande estrela de cinema como tu
ainda está a fazer a sua própria contabilidade?
Tantas contas para equilibrar.
Se não mantiver
as contas em ordem,
quem vai alimentar todas estas pessoas?
Esta é a primeira vez
que visito a trupe.
É bastante interessante.
E você tem mesmo esse lugar
bem configurado.
O que te deixou tão feliz?
Entre e converse.
Sentar.
Vim aqui especificamente para lhe agradecer.
Lembre-se dos japoneses
fuga de código?
Quando disse aos japoneses,
não acreditaram.
Eles disseram,
“O nosso código tem
o mais alto nível de sigilo,
então é impossível que vaze."
Fizeram papel de bobos.
Mas,
como ouviu dos britânicos
tais informações confidenciais?
Veja como está a perguntar.
É como se as nossas duas famílias
vendessem medicamentos,
mas insiste em pedir a
nossa receita secreta.
Isso é adequado?
Liang disse a mesma coisa.
Mas sabemos o que fazer.
Quando os japoneses perguntaram,
apenas dissemos que veio dos britânicos.
Não o mencionei em momento algum.
Ah, há outro motivo para eu ter vindo hoje.
Estive longe
de Xangai durante tanto tempo,
Não sei o que é tendência
aqui agora.
Tem tempo hoje?
Venha comigo dar um passeio.
Hoje não posso.
Vejam só todas estas contas
que tenho de acertar.
Nem consigo terminá-los.
Eu também faço contabilidade.
Mais um dia não fará mal.
Pare com isso.
Próxima vez.
Da próxima vez irei às compras consigo.
Não haverá uma próxima vez.
Liang está de regresso a Xangai.
Parabéns a ele.
Extra! Extra! Diário Chinês!
Ligue para a esquadra.
Diga-lhes que podem agir agora.
Sim.
[Esquadra de Polícia de Laozha]
Trupe Chaosheng?
[Li Boyao, Inspetor da Esquadra]
Sim, existe um lugar assim.
Não se preocupe, senhor.
Desde que eu tenha dinheiro suficiente,
tudo é fácil de manusear.
Reunião de emergência!
Sim!
Nós temos uma missão.
Prepare-se para ir.
Sim!
Você é o melhor.
O que há de errado com estas pessoas?
São donos da estrada?
Conduzir tão rápido.
Huang!
Pobre de si.
Nunca mais te vou deixar.
Não importa o que aconteça, não te vou deixar novamente.
Eu farei com que o deixe.
Eu proíbo-vos de ficarem juntos.
Você é uma coisa nada filial!
Fusheng!
Solte!
Entre!
Pai!
Parar!
Não se mexa!
O que está a acontecer?
O que estás a fazer?
Senhor Realizador, o guião foi alterado novamente?
Do que se trata?
Vocês são todos um bando muito desorganizado.
Estamos a ensaiar,
não cause problemas.
Cala-te!
A polícia está a fazer o seu trabalho!
Alguém nos relatou
que alguém na Trupe Chaosheng
está a esconder ópio!
Estamos aqui com a ordem
de revistar e prender pessoas.
Todos serão levados.
Senhor Wu.
Hongyu.
O que devemos fazer?
Senhor Wu.
Hongyu, ouve-me.
A organização
já providenciou isso.
Apanhe o primeiro comboio
amanhã de manhã para Kunshan.
Encontre o Sr. Qi na Farmácia Qi.
Diga-lhe
para enviar pessoas imediatamente
aqui para nos apanhar.
E o senhor, Sr. Wu?
Não se preocupe connosco, simplesmente vá!
Vá, tenha cuidado.
Cuidar.
Lembre-se, a Farmácia Qi.
O que estás a fazer?
Levem-no embora!
Sim!
Ir!
Tudo bem.
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???